Notes Dendro Analysis

### 2017-05-19 man/notes_dendro_analysis.Rmd
update analysis notes
update analysis; update computo de BAI;
update notes analysis

* [ ] :red_circle: Tabla con estadísticos (ver otros ejemplos): Ha de te

@@

* Calcular el BAI por cada árbol haciendo la media de crecimiento (RW) a nivel de árbol.

@@

>>>>

@@

* Calcular el BAI por cada árbol haciendo la media de crecimiento (RW) a nivel de árbol. Para el cálculo de la media de crecimiento por árbol utilizamos la siguiente función [./script/R/rw_byTree.R](/script/R/rw_byTree.R)) creada específicamente para ello. También podríamos hacerlo con la función `treeMean`

@@

## Chronologias
Para cada sitio y/o loc construimos una cronología utilizando las series de BAI. Podemos utilizar varias aproximaciones: 
 * media aritmética 
 * Tukey’s Biweight Robust Mean (ver pág 123 @Cook1990)
 * :red_circle: ¿cual usar de las dos? ¿Ask to Guillermo?
